# ComBots
ComBots = Commercial Bots

Магазин ботов. Сложно себе представить, чтобы качественные специалисты работали бесплатно, поэтому если мы хотим, чтобы люди получали самый качественный контент, то за него придётся платить. 
Мы же облегчим эту задачу, сделав так, чтобы люди могли зарабатывать на своих ботах: продавать ботов, делать подписку на ботов итд. 
Конечно, останутся бесплатные боты, но мы всё равно помогаем людям. Мы можем просто собрать их в 1 месте и сделать интерфейс для того, чтобы в каналы было легче добавлять ботов.
Будут отзывы на ботов, оценки и прочее.
В день Discord пользуются 130 миллионов человек,  среди них по любому есть люди, которые могут платить.
Можно бухгалтерию какую-никакую прикрутить.

Как же мы на этом заработаем? Есть несколько вариантов: 
   1) Самый выгодный - это брать % с продаж.
   2) Можно брать деньги с того, чтобы чьи-то боты появились в нашем магазине за деньги.
   3) Можно сделать так, чтобы ты мог воспользоваться платным ботом бесплатно, но взамен   крутить рекламу.
   4) Можно самим продавать ботов.
   5) Можно прикрутить благотворительность[Вот сделал ты бота бесплатно. Если людям понравится бот, 
     то можно сделать так, чтобы они могли скинуть автору какую-то сумму. А  раз мы будем делать ботов, 
     то нам тоже могут скинуть пару копеек]
   6) Реклама ботов. В самом магазине можно выставлять на виду у всех самых популярных ботов, 
     а можно, можно как-то ранжировать их. Можно наверх помимо популярных пропускать тех,
     за которые заплатили[Так легче всего продвигать ботов]
   7) Можно писать ботов на заказ.
   8) Ставим на сайт майнер и уведомляем пользователей о том, что это поддерживает наш сайт [И это правда]
   9) Можно обозревать ботов на ютубе или где-то ещё, монетизирую это рекламой
  10) Продавать ботов. Боты приносят доход, пока их не заменят качественные бесплатные боты.
}
Как это будет выглядеть?

Дополнительные возможности:
Мы даём людям бухгалтерию, даём покупателям возможность пообщаться с продавцом через Discord, 
описание бота, инструкции по использованию, услуги по разработке ботов, допиливанию их, курсы по созданию ботов..
Мб дать возможность людям опробовать платного бота.
HTML-конструкция:
На каждом сайте будет кнопка, чтобы сделать бота на заказ.
Будет 1 большой блок с предложениями, блок с настройками поиска, блок с рекламой, 
Кнопка на сайте, которая будет давать возможность нам использовать куки[Не мерзотный выскакивающий баннер], 
блок с регистрацией, блок для самого популярного, набирающего популярность, блок показывающий рекламирующегося бота
CSS:
Белые полупрозрачные блоки, на заднем фоне которых бесконечно повторяющаяся, но не очень отвлекающая анимация. 
Можно подобрать морские цвета или цвета космоса [Подстать стилистике Discord]
Можно вставить элементы стиля ар-деко, но надо быть осторожным.
Я бы хотел, чтобы это выглядело так)
Всё, что связано с JS и сервером:
Сделаем 2 категории: платное и бесплатное. На бесплатном крутим рекламу [google add worbs], 
платный и так приносит денег. Не стоит отпугивать людей с деньгами. 
+ на бесплатном в предложенным выдаём ботов тех же категорий, только платных.
В бесплатном делаем сортировку, 
она будет основываться на популярности[В каком количестве каналов используется бот, как быстро у бота набираются просмотры итд],
категории[музыка, администрирование и прочее]
Делаем бухгалтерию, профиль, доверие к разработчику и прочее.
